告诉我们一个国家
所以在这里工作或制造
我们看不到音频丛林 只会把它吸引到石油上
尽管选择另一个
别告诉我 我已经
你怎么做
现在这里的帆布是什么
我们将尝试贷款
你做的应该是我们的房间
和局里一起去黑工作
所以你不喜欢
所有的都可以添加郝版为类型轮
当我按时完成的时候 你会变得很有魅力 让你厌倦吗
是啊
我是说艾伯特我想说的另一个故事是
只是我不会说
这是一个特别及时的故事
但它很快就会在8月底到来
我们要申请助学贷款
在美国发生的事情
所有的学生贷款
一直在暂停
因为 COVID大流行
所以你知道在美国
普通人
以及平均金额
学生欠费
每人三万两千美元
大约有四十个
三分
在美国有三百万人
有学生债务的人
所以这是一个非常严重的问题
我是说当你进入它的时候
20年内所有学生贷款债务
美国的22亿美元超过1.7万亿美元
好像真的失控了
在美国的普通人
你知道你真的
你真的付不起这些贷款
很多人失去了工作
大流行期间
所以他们不得不停止付款
因为你不仅会让人们破产
但你会让他们完全无力支付住房和食物
我的意思是 这将是一个可怕的情况
如果我们被迫付钱
但我很好奇中国的助学贷款是什么样的
如果你们有这种学生债务
哪种教育
看上去真的像
因为在美国的教育
在大多数情况下，它是完全的，就像私人的
即使是公立学校
他们花了这么多钱，就像公立学校一样失控
每年花费大约一万美元
一万一千美元给州居民
如果你不在本州
去公立公立学校
每年将近3万美元
所以即使去公立学校也要花很多钱
所以在美国真的没有任何免费或负担得起的选择
所以我很好奇
在中国是什么样子
如果你们也有这种债务问题
好吧
实际上我们在中国也知道
但是中国的学费
在大多数学院和大学里，大多数家庭都负担得起
每年花费五千到八千卢比
这就像一个
大概一千到一千五百美元
就像一个学士学位
就像北京大学
对于学生来说
谁主修教育
例如，也有支持您的程序
如果你和政府签了合同，承诺在
毕业后最后发达地区
你的学费会完全由政府支付
他们付了所有的钱
天啊
没那么多钱吧
就像花了一千美元
是啊
但是考虑到生活费和住宿费
对农村家庭来说还是太多了
中国的情况就是这样
如果你来自一个贫穷的家庭
政府会在毕业前给你单独提供任何没有任何利息的东西
你需要什么
做的是在毕业后的两三年内还钱和利息
毕业率仍然很低
非常实惠
大多数学生可以在六年内还钱
比你想象的要合理得多
在美国
就像你之前说的一万美元
一年学费
学生们花了十七年的时间来偿还
太疯狂了
那是给公立学校的
好的
所以这就像
这就像学校的平均学费
是私立学校
就像哈佛
耶鲁
就像那些名校
更多的是
平均来说
光是学费3万8千
那只是学费
但有趣的是
一年差不多6万元
哦耶
是啊
另一个原因
为什么我选择去爱荷华大学
他们给了我奖学金
对于那些低收入的学生来说，这是难以置信的
中国家庭
只要学生符合要求，大学就提供奖学金
你还可以得到很多支持
兼职
就业岗位也向企业开放
所有大学的学生
简而言之，只要你努力工作，得到工作，收入就可以支付大部分的生活费用
你得到了大学所有的支持
银行和政府没有陷入任何财务问题
但是说到职业教育
我们有一些根深蒂固的刻板印象
反对它
这导致更少的
职业教育资源和当前职业学校运行不是很好
但在中国
中国正在做出改变
我们有专门的教育资源
我们有残疾学生学校
他们都被纳入义务教育体系
如果他们是
如果他们有资格
他们也可以参加事业入学考试
我们还有职业学校
也有身体残疾的人
好让他们过上体面的生活
但是我们只有将近两千
中国300所特殊学校
两千
和21
因此，还有改进的空间，这就是我们可以从美国得到的
因为实际上
美国在这方面非常足智多谋
是啊
我是说
美国有职业教育
但它并不广泛可用
所以有些地方
你会有职业高中
你可以去那里接受训练 做像汇丰银行一样的事 情 比如空调
电力就像所有的公司一样
电工水管工 当然有很多地方
对社会来说是必要的，我们需要更多的培训
但在接受教育方面，并不像往常那样有明确的途径
职业学校陆续停课
我是说
我想你知道美国的情况是教育的重点
一直在上大学 上大学
但大学的特点是，在一天结束时，它甚至不能保证一份工作
所以这也是
我认为在美国的挑战
我们有更多的学校 很多这样的学校
我们有更多的学校
为什么我们有更多的学校 是因为他们最终在美国销售他们的教育的方式
就像
太难了
你知道喜欢上学
在美国百分之三十的工作
要求三分之一的工作
基本上要求你有某种学位
就像
我们只是负担不起 你知道美国的普通人
一年挣6万美元
但现实就像我生活中的人，我和那些
我知道
这不是人们做的，你知道人们做最低工资
所以大多数美国穷人
在美国的人 你要么不去上学
或者你去上学
你几乎一辈子都欠着这些贷款
就像
没有出路
没有
政府伸出援手
问你
如果你知道
如果你想申请什么地方
如果你是 如果你真的不能并实际上涵盖它
我是说
我只是无法想象当老师
把它作为教育的首要问题之一
教师被学生债务淹没的事实
我认为所有的教育都应该是公共的
因为私立教育
一切都是掠夺性的，尤其是
如果你很穷
他们知道
他们想利用这一点
所以他们给你
这些从萨莉·梅那里获得的贷款
每个美国人都会告诉你 莎乐美是个痛苦的人
就像
就像有些人真的得到了11个
我知道有些人
贷款百分比
就像你认为一个穷人
一个人真的可以偿还11%的贷款
那是不可能的
太疯狂了
千真万确
我是说
把你的人弄进那个陷阱有什么意义
就像教育应该是
就像
我
我很现实地认为教育应该是
就像对待你的人民成为纳税人
把他们带进陷阱有什么意义
孩子可能不会让你
所以你去淡出5单向
或者另一个导致紧张背部的转弯
一个人在这里和别针能做什么
但我会做或为法法
每只手做一个或一个
所以他让一个女人
联接
我没有什么流派
看看朱伊
填表的是那个小镇